Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah.
Aku bermimpi semalam bahwa
kehadiranku di sisimu
dalam perjalanan ke Xichuan ini
menghalangi jalanmu
dan memperlambat kemajuan,
Jadi
Mengapa saya tidak...
Jika kamu tetap tinggal,
Aku akan khawatir.
Tiga orang bijak yang membantumu
khawatir
bahwa Anda akan bertindak sewenang-wenang
dan lancang,
jadi sebaiknya kamu datang
ikut denganku ke Xichuan.
Ayah, kau bercanda.
Apa yang saya ketahui tentang urusan kenegaraan?
Semua hal
Harus diputuskan oleh tiga orang bijak.
Yang Mulia.
Pasukan perbatasan sedang menunggu di luar perbatasan.
sesuai instruksi Anda
dan siap berangkat.
Baik, Pak.
Ayo pergi.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 27]
[Fu Sheng Mencari Obat, Gu Tian Melawan Dua Geng]
Apakah Anda sudah melihat cukup banyak?
Bagaimana Anda membuat tulang manusia tampak begitu realistis?
Saya sudah pernah mencoba sebelumnya dengan jeruk nipis.
dan kayu persik
tetapi tidak akan pernah bisa membuatnya seperti ini.
Ini adalah tulang manusia asli.
Apa?
Kau pikir aku kejam?
[Terkenal dan Kaya]
Baiklah, nanti saja saya bisa melihatnya.
Saya sudah lama ingin menggunakan tulang asli.
Melepaskan.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu inginkan di sini?
Gu Tian terluka.
Saat saya memasang kembali lengannya,
Saya menemukan bahwa dia kehilangan tulang kecil di area siku,
jadi meskipun dia sembuh dari traumanya,
Dia tidak bisa menggunakan kekuatannya sama sekali.
di lengan kanannya.
Tidak ada pengobatan untuk kondisi ini.
dalam buku-buku kedokteran tesis master saya,
jadi kupikir kalian, sebagai pembunuh bayaran
yang berperang dan membunuh setiap hari,
mungkin memiliki beberapa wawasan
cedera tulang.
Tulang hilang?
Apakah dia kehilangan lengannya?
Tidak sampai sejauh itu.
Dia mungkin hanya kehilangan
sepotong tulang yang sangat kecil.
Itu pertama kalinya
Aku pernah mendengarnya,
Apakah Anda sudah mempertimbangkan untuk mengganti tulang tersebut dengan sesuatu yang lain?
Ya,
Tetapi
Emas terlalu lunak, tembaga berkarat,
dan timbal itu beracun.
Untuk menyembuhkannya,
Saya harus menggunakan tulang asli,
tapi aku tidak bisa mendapatkannya.
Bisakah kamu
Beri aku kerangka?
Kerangka?
Bukankah kamu bilang dia hanya terluka sedikit?
Bagaimana kamu bisa menggunakan begitu banyak tulang?
Mungkin saya salah mengingat.
Seluruh lengannya patah.
Kamu menginginkannya?
Ya.
Benar-benar?
Kalau begitu, ikuti saya.
Mengapa Fu Sheng pergi ke Tuoba Ruo
Sepagi itu?
Seandainya Wen Jue tahu,
Dia bisa merobek atap rumah itu.
Apa?
Fu Sheng pergi ke Tuoba Ruo?
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Apakah saya bisa menghentikannya?
Apakah dia mengatakan apa yang ingin dia capai?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Misterius.
Dia keluar rumah pagi-pagi sekali.
Bagus, Fu Sheng.
Aku datang kepadamu pagi-pagi sekali,
tapi kamu pergi ke Ma Gang.
Saya ingin melihat
Apa yang bisa kamu lakukan di pagi hari.
Fu Sheng.
Jangan salahkan aku.
Kamu seharusnya menyalahkan dirimu sendiri karena tidak memberitahuku.
Mengapa kamu pergi ke sana sepagi itu?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Aku berbohong tentang apa?
Bukankah kau bilang aku akan mendapatkan tulangnya?
setelah aku datang ke sini bersamamu?
Saya tidak keberatan,
tetapi Anda juga harus bertanya kepada mereka.
Bagaimanapun,
Ini saudara-saudara kita
berbaring di sana.
Apa...
Apa artinya?
Izinkan saya menjelaskan.
Tulang-tulang itu dulunya adalah saudara-saudara kita.
Sejak hari pertama kami menjadi pembunuh bayaran,
Kami mandi dalam darah setiap hari,
jadi sebagian besar dari kita tidak bisa meninggal dengan tenang.
Sebagian dari kita yang tidak ingin mati sia-sia.
memohon kepada Nyonya
untuk menggali tulang-tulang mereka dan merendamnya dalam ramuan itu
untuk membuat model pelatihan pembunuhan.
Dengan cara itu,
bahkan dalam kematian,
Mereka bisa bertarung bersama kita.
Jadi
jika kamu menginginkan tulang,
Anda tidak bisa begitu saja bertanya kepada saya.
[Rumah Lanxi]
Saya mengagumi
persahabatanmu,
Tetapi
Mereka sudah pergi.
Alih-alih menyimpan tulang-tulang mereka sebagai kenangan yang tidak bermakna,
lebih baik memberikannya padaku
untuk membantu saya dalam pencangkokan tulang saya.
Jika Anda mengalami cedera serius di masa mendatang,
Anda tidak akan menjalani hidup Anda dengan disabilitas.
Ini...
Kami bisa memberikan tulangnya kepada Anda,
Tapi kamu harus berjanji padaku satu hal.
Teruskan.
Nona Tuoba harus mengikutimu sepanjang jalan.
- Feng You. - Jika kau menolak,
seberapa pun Anda membujuk kami,
Kamu tidak bisa mengambil kerangka mereka.
Saya setuju.
Nyonya.
Pergilah ke klinik bersama Dokter Fu tanpa khawatir.
Kami sudah sampai.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita tidak perlu pergi ke klinik sekarang.
Jika memungkinkan,
Saya ingin melakukan percobaan di sini.
Lagipula, ini pertama kalinya bagiku
untuk memotong tulang,
jadi aku tidak berani bereksperimen dengan Gu Tian.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Hal-hal yang paling umum di Ma Gang.
Anda ingin kuda?
Minggir.
Kalian semua...
Hati-Hati.
Minggir...
SAYA...
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Tangkap kuda itu.
Tidak perlu. Saya tidak terluka.
Saya akan mengambil kaki kirinya dan melakukan cangkok tulang.
Apa yang kamu bicarakan?
Kelinci, jangan lihat.
Bagaimana menurutmu?
Ini tidak berhasil.
Benang murbei terlalu lembut.
Jika Anda membungkus dan mendukung
tulang yang patah dengan benang,
Aku khawatir lengan Gu Tian akan tumbuh bengkok.
Bagaimana dengan membalut tulangnya dengan papan kayu?
Papan bisa digunakan
untuk mengobati patah tulang umum,
tetapi sekarang kita menanamkan tulang patah eksternal,
jadi itu tidak akan berhasil.
Tidak ada yang berhasil,
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Jika kita melumpuhkannya dengan sesuatu...
Siapa?
Jika saya memperbaikinya dengan paku,
Saya bisa membedahnya untuk memperbaiki patah tulang tersebut.
tanpa perlu khawatir tulang akan bergeser
oleh kekuatan eksternal.
Apakah kamu akan memasang beberapa paku?
di dalam tubuh Gu Tian?
Apa bahan terbaik?
Emas terlalu lunak, tembaga mudah berkarat,
dan timbal itu beracun.
Itu tidak bagus.
Di Xichuan, Anda tidak perlu khawatir.
tentang tidak memiliki logam yang bagus.
Benar.
Ada Star Gold.
Kalian siapa? Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Apakah kamu mengenalku?
Siapa kamu?
Sun Siming dari Kamar Dagang Jibei.
Tadi aku buta.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Mengapa kau datang ke tempat miskin ini?
Apa yang perlu saya lakukan?
Kamu pintar.
[Aula Wenfu]
Apakah tuanku berhasil?
Jangan khawatir.
Percayalah pada keahlian gurumu.
Dia akan menemukan jalan keluarnya.
Ya.
[Kedudukan Moral dan Artistik]
Bagaimana hasilnya?
Itu gagal.
Bahkan ketika itu dipaku pada tulang orang lain,
Ini tidak sesuai dengan aslinya.
Jadi, penyakit itu tidak bisa disembuhkan?
Saya punya satu pilihan terakhir.
Apa itu?
Gunakan tulangmu sendiri.
Lalu mengapa kamu ragu-ragu?
Saya belum pernah mencobanya.
Jika gagal,
Anda bisa jadi penyandang disabilitas.
Aku percaya padamu.
[Aula Wenfu]
[Aula Wenfu; Selamatkan Nyawa dari Penyakit]
Dokter Fu.
Kamu berjanji
untuk menjaga agar Nona Tuoba tetap bersama Anda sepanjang waktu.
Pengobatan Gu Tian sangatlah rumit,
Jadi bagaimana orang luar bisa ikut bergabung?
Dia bisa.
Anda datang tepat waktu.
Hulu, bawa itu ke sini.
Menguasai.
Ini untukmu.
Saya sudah menyelesaikannya sejak lama,
Tapi akhir-akhir ini aku terlalu sibuk.
dan belum punya waktu.
Apa ini?
Tas pisau.
Ini membantu Anda menghunus pedang lebih cepat.
Tepat pada waktunya,
Kamu bisa membantuku mengganti pisaunya.
Saatnya bersiap untuk operasi!
Ya.
[Membersihkan kamar]
Aku sudah lama ingin mengatakan
bahwa ini adalah warna sial.
Seandainya aku tidak bepergian dan melihat begitu banyak hal,
Aku tidak akan memakainya, apa pun yang kau katakan.
Apakah kamu ingat di Shangyi?
Dokter Zhao di bagian timur kota
hampir terbunuh karena
Apakah dia mengenakan kain putih lembut saat merawat orang?
Cukup sudah. ​​Berhenti mengoceh.
Buka mulutmu.
Apakah kamu yang membuat ini?
Apa?
Apakah kau tidak mempercayaiku untuk melayanimu?
Fu Sheng.
Sebaiknya kau datang ke sini...
Berbaring.
Fu Sheng.
Dia sudah membawa Ma Fei San.
Fu Sheng, Gu Tian tidak bisa berhenti berdarah.
Tuan, dia mengalami pendarahan hebat.
Aku tidak bisa merasakan denyut nadi Gu Tian.
Fu Sheng, apa yang harus kita lakukan?
[Lebih dari sebulan kemudian]
Sejak turnamen ini
adalah untuk Piring Giok Burung dan Lukisan Luan,
Tolong
letakkan hartamu
ke dalam kotak
sebelum turnamen.
Tuan Wen.
Lukisan Luan adalah sesuatu
Saya sudah mengerjakannya sejak lama.
Apakah kotakmu?
Sebuah jebakan?
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimana mungkin Tuan Wen menipu Anda?
Ketua Sun.
Apakah kamu tipe pria seperti itu?
Siapa yang tidak punya nyali?
Itu.
Taktik provokatifmu tidak akan mempan padaku,
Tapi Anda benar.
Kepada Tuan Wen,
Harta karunku mungkin tidak bernilai banyak.
Sekarang harta karun itu sudah berada di tempatnya,
Jiu.
Absensi.
Pejuang Kamar Dagang Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Kedua orang ini bukanlah orang yang dimaksud.
Kami telah melakukan pengintaian sebelumnya.
Siapakah mereka?
Pemimpin.
Sun Siming itu licik.
Para kontestan sebelumnya
Mungkin hal itu sengaja diungkapkan kepada kita olehnya.
Aku belum pernah melihat kedua orang ini sebelumnya,
tetapi dilihat dari pakaian dan gaya berjalannya,
mereka mungkin adalah pembunuh bayaran
Unggul dalam kecepatan dan kelincahan.
Seberapa besar peluang saudara-saudara Wu itu menang?
Kekuatan mereka dapat menekan ketangkasan.
100%.
Pejuang Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Ketua Sun.
Jika kamu tidak percaya diri,
Biarkan kedua pria kurus itu kembali.
Mereka yang berkuasa memiliki keuntungan,
Namun, yang fleksibel juga memiliki caranya sendiri.
Che, tenanglah.
Sampai jumpa di pertandingan.
Petarung dari Aula Wenfu:
Gu Tian.
Apakah Gu Tian ada di sini?
[Gerbang Xuanping]
Fu Sheng.
Dalam turnamen hari ini, setiap tim dapat menurunkan dua pemain.
Jika Gu Tian tidak dapat berpartisipasi,
Apakah Anda ingin mengirim yang lain?
Gu Tian adalah satu-satunya yang bisa bertarung di Aula Wenfu.
Karena ini adalah turnamen,
Ada aturannya.
Jika Gu Tian tidak muncul
setelah 20 detik,
Dia akan didiskualifikasi.
Gu Tian.
Tersisa 12 detik.
8 detik.
4 detik.
Aku datang.
Kenapa lama sekali?
Aku harus mempersiapkan ususmu.
Jangan katakan itu sekarang.
Oke.
Para peserta dari ketiga tim telah tiba.
Saya akan menjelaskan aturannya.
Membawa senjata tidak diperbolehkan.
Tidak ada batas waktu.
Tempatnya
adalah jalan yang setengah terblokir di belakang Anda.
Ini adalah pertarungan
sampai mati.
Pada akhirnya, hanya satu tim yang bisa bertahan.
Tim pemenang akan menerima dua harta karun.
Apakah kamu mengerti?
Yang Mulia.
Siap.
Mari kita mulai?
Awal.
Lengannya baru saja diobati.
Jangan sampai rusak lagi.
Dia sepintar monyet,
jadi dia tidak akan bergabung jika dia tidak yakin.
Kamu datang ke sini
dan mengambil barang-barang temanku.
Itu tidak sopan.
Mengapa tas ini berbau amis sekali?
Kalian baru saja menaruh harta karun teman saya.
di dalam tas bau ini?
Jiu.
Apakah Anda merasakan sesuatu yang tidak beres?
Aku sedang menatap Sun Siming dan Che Hujue.
Mereka belum bergerak.
Apakah Anda memperhatikan?
Apakah benar tidak ada burung yang berkicau di sini?
Bukankah itu aneh?
Mungkinkah itu suara genderang sebelum pertandingan?
Apakah itu membuat burung-burung takut dan pergi?
Aku tahu
Sun Siming tidak bisa mengikuti aturan.
Tuan Wen.
Aturan tidak mengizinkan senjata.
Kamar Dagang tidak mengikuti aturan.
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Benar sekali, Pastor.
Kamar Dagang itu curang.
Mereka harus didiskualifikasi.
Sun Siming.
Kau tidak tahu malu.
Tuan Wen.
Sun Siming melanggar aturan.
dan menyembunyikan senjata di arena.
Turnamen bisa diakhiri sekarang.
Itu.
Jika kamu tidak tahu cara menggunakan kepalamu,
Jangan datang ke turnamen seperti orang lain.
Tuan Wen
hanya berkata
Kami tidak diperbolehkan membawa senjata ke dalam arena,
tetapi dia tidak mengatakan kita tidak bisa
Masukkan mereka ke arena terlebih dahulu.
Saya hanya memanfaatkan celah dalam peraturan.
Namun, tak satu pun jenderal Ma Gang
tahu cara menggunakan pikiran mereka.
Sun Siming.
kamu mau mati?
Saya belum memikirkan hal ini secara matang,
Namun, Ketua Sun ada benarnya.
Jika tidak ada aturan
menentang penempatan senjata di lapangan,
Kemudian
Anda boleh.
Kamar Dagang Jibei
terlalu tidak tahu malu.
Kamu terlalu bodoh.
Jika memang ada kehidupan setelah kematian, carilah guru yang baik.
Jangan hanya menggonggong seperti anjing di akhir hidupmu.
Gu Tian.
Orang-orang di Kamar Dagang itu menjijikkan.
Dua orang menindas satu orang.
Seorang pria penyandang disabilitas.
Wu Xi.
Apakah kau benar-benar sekutuku?
[Terkenal dan Kaya]
Maksudmu
kamu akan bersekutu dengan dirimu sendiri
Apakah kalian ikut bersama kami di turnamen ini?
Ya.
Kita dapat bekerja sama untuk menghilangkan
Pertama-tama, Kamar Dagang.
Anda sudah cacat.
Apa yang membuatmu berpikir aku akan setuju?
Saya ingin bersiap menghadapi hal terburuk,
bahwa Fu Sheng tidak bisa menyembuhkan lenganku.
Seperti kata pepatah,
Musuh dari musuh adalah teman.
Karena kami berdua menyimpan dendam terhadap Kamar Dagang,
Kami berteman.
Mengapa Gu Tian tidak memberi tahu kami?
Apakah dia bersekutu dengan orang lain?
Dia membuatku takut.
Jangan panik.
kita harus
mempersiapkan
untuk segalanya.
Untungnya, Gu Tian takut mati.
dan dipersiapkan sebelumnya.
Gu Tian,
Jika kamu tidak bisa mengatasi ini,
Kamu tidak pantas menjadi sekutu kami.
Kalian sudah membentuk aliansi?
Aku akan mencari sesuatu untuk digunakan sebagai senjata.
Tunggu.
Gu Tian.
Apakah kamu sudah selesai?
Segera.
Wu Xi, aku akan membantumu.
Ayo pergi.
Wu Xi, tolong aku.
Tunggu.
Biarkan aku mencari sesuatu yang bisa kugunakan sebagai senjata.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya melakukan apa yang kamu lakukan.
Wu Xi.
Aku akan membunuhmu.
Itu.
Saya minta maaf.
Ini baru permulaan.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Yang tertawa terakhir.
Kamu tangguh.
Ambil piring giok itu.
Saya akan menanganinya di sini.
Baik, Pak.
Ketua Guo.
Saya sudah selesai
apa yang Ketua Sun katakan kepada saya,
jadi hadiahnya...
Akan ada hadiahnya.
Tunjukkan itu padaku.
Oke.
Apakah kamu akan memasang beberapa paku?
di dalam tubuh Gu Tian?
Apa bahan terbaik?
Emas terlalu lunak, tembaga mudah berkarat,
dan timbal itu beracun.
Itu tidak bagus.
Di Xichuan, Anda tidak perlu khawatir.
tentang tidak memiliki logam yang bagus.
Benar.
Ada Star Gold.
Aku tahu Sun Siming tidak akan bermain sesuai aturan.
Untungnya, saya sudah siap.
Kamu membuat lengan dari Star Gold?
Saya membuat lebih dari sekadar lengan.
Konsentrat.
Saya mengerti.
Tolong beri saya inspirasi.
Apakah kamu ingat ketika aku mengatakan
Tidak ada kicauan burung di sini?
Karena elang ini berada di dekat situ
dan menakut-nakuti semua burung.
Alasan mengapa elang itu merebut giok
pasti karena tas yang berisi giok
sebelumnya sudah berlumuran darah.
Itulah sebabnya tas itu baunya sangat menyengat.
saat Gu Tian meraihnya.
Bau amis seperti ini
Itulah yang paling disukai elang.
Yang Mulia.
Sekarang batu giok itu telah hilang.
Apakah Fu Sheng akan menyalahkan kita?
Kita harus berterima kasih kepada Ketua Sun.
untuk dengan bijaksana
meminta seekor burung untuk merampok kita.
Sun Siming telah beberapa kali memprovokasi Yang Mulia.
Izinkan saya menangkapnya.
Lupakan.
Dengarkan baik-baik.
Ambil beberapa pria yang sehat dan kuat.
Setelah elang itu.
Sungguh harta karun
dibawa pergi oleh seekor burung.
Tuan Wen.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya sudah bertanya pada Wen Jiu.
untuk mengejar elang.
Fu Sheng.
Saya baru saja melihat Guo Sishui
membunuh seorang pria di gang.
Itu sepertinya seorang penjaga dari Istana Tuan.
Penjaga Rumah Tuan?
Aku terlalu jauh untuk mendengar apa yang mereka katakan,
tetapi saya melihat sebuah peti kayu
di tangan penjaga.
Itu sepertinya peti mati
yang menyimpan harta karun sebelum pertandingan.
Piring giok itu telah diambil oleh seekor elang.
Sekarang hanya tersisa satu.
Berdasarkan reaksi Sun Siming,
Saya rasa dia menyuap para penjaga di Lord's Mansion.
dan menukar peti yang berisi Lukisan Luan.
Melihat?
Ada seseorang yang peduli padaku.
Lengan dan belatiku
terbuat dari Star Gold.
Sayang sekali kamu kalah.
kedua tentara perbatasan itu.
Mereka adalah para ahli.
Sama sekali tidak.
Mereka telah menyelesaikan tugas mereka.
Mereka semua adalah anak buahmu.
Mengapa begitu berhati dingin?
Hentikan omong kosong ini. Kita harus pergi.
Tuan Wen.
Kamar Dagang Jibei kalah kelas.
Aku kalah.
Selamat tinggal.
Fu Sheng.
Sun Siming sedang melarikan diri. Apa yang harus kita lakukan?
Itu tidak penting.
Hal terpenting sekarang
jangan sampai Gu Tian tahu
bahwa kotak itu kosong.
Mengapa?
Karena kotaknya kosong,
Tidak ada alasan bagi mereka untuk bertengkar lagi.
Mengapa harus ada satu orang lagi yang meninggal?
Namun ada aturan sebelum pertandingan.
bahwa ini adalah pertarungan hidup mati.
Mereka tidak akan berhenti
sampai hanya tersisa satu.
Hanya satu dari Wu Tou
dan Gu Tian akan selamat.
Yang Mulia.
Burung itu terbang terlalu cepat.
Kita kehilangan itu.
Mungkin ini takdir.
Kurasa kau sudah gila.
Inilah metode yang diajarkan Fu Sheng kepadaku.
Izinkan saya menyembuhkanmu.
Gu Tian.
Nona Muda.
Ini adalah aturan yang ditetapkan oleh penguasa kota.
Tolong jangan mempersulit kami.
Pak.
Bagus sekali.
Lindungi pemimpinnya.
Jiu, lindungi Nona Muda.
Tuhan ada di Xichuan.
Siap.
Baik, Pak.
Ikutlah bersama Ketua Guo
untuk bertemu dengan Tuhan.
Baik, Pak.
Yang Mulia.
Ayah.
Ayah, bangunlah.
Fu Sheng, selamatkan ayahku.
Lukanya agak dalam,
tetapi jantung dan paru-parunya tidak terluka.
Menarik keluar anak panah
akan menyebabkannya mengalami pendarahan.
Apa yang harus kita lakukan?
Bawalah dia ke klinik.
Siapkan kereta kuda.
TIDAK.
Perjalanan dengan kereta akan berguncang. Mintalah beberapa orang untuk menggendongnya.
Berlangsung.
Laporan.
Tentara Jibei sedang menyerang
dan telah sampai di kota itu.
Sun Siming dari Kamar Dagang Jibei
telah meninggalkan kota bersama tentaranya dan berbalik melawan musuh.
Berengsek.
Dia begitu berani hingga mau berkolaborasi.
dengan musuh asing.
Seandainya aku tahu,
Aku pasti sudah membunuhnya.
Sun Siming mengambil Lukisan Luan dan piring giok.
Dia akan memberikannya kepada Breakwall.
Jangan khawatir.
Aku tahu dia sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Piring giok itu palsu. Saya punya yang asli.
Tuanku.
Saya, Sun Siming,
memiliki
Piring Giok Burung
dan Lukisan Luan.
Kemarilah.
Tuanku.
Aku sudah melewati banyak kesulitan
untuk mendapatkan harta karun ini.
Selamat, Yang Mulia.
Dengan giok dan lukisan ini,
Anda dapat membuka Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Tuanku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sun Siming.
Beraninya kau?
Giok ini dibuat dengan kualitas yang sangat buruk,
Namun kau berani menipuku dengan itu.
Palsu?
Mustahil.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
bahwa Fu Sheng
masukkan ini ke dalam kotak.
Bagaimana mungkin itu palsu?
Ayah, tenanglah.
Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Anda...
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Pergilah ke dunia lain dan beri tahu Liu Yunting.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪